本视频将介绍:
1.
亚马逊为解决违反受限商品政策的问题而采取的措施;
2.
解决违反受限商品政策的问题;
3.
避免不合规情况的最佳实践。
请注意,此模块是专为在美国经营业务的卖家开发,并概述了美国的政策。
其他国家或地区的政策可能有所不同。
请参阅当地卖家平台账户中的受限商品帮助页面。
亚马逊出台了受限商品政策,
防止亚马逊的买家购买到违法、非法销售、不安全、令人不适或亚马逊政策禁止销售的商品。
这些政策还为买家注入了信心,让买家相信在亚马逊商城购买的商品全部是符合当地法律法规的。
此外,在美国国内,亚马逊也根据各州具体情况出台了相应的指南。
例如,某些商品需要额外遵守加利福尼亚州的特定法规,请务必检查商品信息是否符合目标销售国家或地区的
所有政策。
我们先回顾一下亚马逊为了防止违反受限商品政策而采取的行动。
亚马逊不断与监管机构,第三方专家,及销售合作伙伴,推动改进和创新,让买家受益的同时,确保严肃处理
所有违反适用法律法规或亚马逊受限商品政策的商品信息。
如果任何商品信息违反了亚马逊的政策,亚马逊将采取相应的纠正措施,这可能包括立即从目录中删除相关商
品信息,暂停或终止销售权限,销毁相应商品在亚马逊运营中心的库存且不予赔偿,退回库存,终止业务关系,
以及永久扣留款项。
此外,销售任何非法或不安全的商品都有可能面临法律诉讼,请确保所有商品信息都符合这些政策,以及当地
法律法规。
另请注意,亚马逊还更新了受限商品政策和帮助页面,以应对不断变化的法律法规,亚马逊会尝试通过电子邮
件,提前将变更告知销售伙伴,并酌情通过卖家平台上的卖家新闻小部件、简讯和论坛发出通知。
如果可能,亚马逊会在删除详情页面之前,主动通知销售伙伴,并明确告知其预期库存销售时间段。
有时,亚马逊需要立即采取行动,并根据修订后的政策,调整帮助页面中的相应信息。
因此,请务必经常查看与售卖商品相关的政策页面,确保合规。
如果您发现商品信息违反亚马逊政策或适用法律,可以联系亚马逊。
请访问分类、商品和商品限制帮助页面,了解更多信息。
关于如何举报违规行为的文章和相关链接,根据违规行为的类型,您可能需要提供相关信息,以便亚马逊展开
调查,这可能包括您举报的卖家店铺名称或公司名称。
相应ASIN违规行为所在商城,有关违规行为的详细说明,以及其他任何辅助文件,您还需要提供电子邮件
和联系电话。
下面,我们回顾一下,收到受限商品政策违规通知后该如何处理。
如果您收到通知,称您的ASIN或商品由于违反受限商品政策而被移除,请阅读完整的绩效通知,并查看政
策帮助页面。
了解ASIN或商品被移除的可能原因,根据通知的性质,您可以采取多种措施来审查、解决,
并降低未来账户被停用的风险。
绩效通知页面,在卖家平台主菜单的绩效选项卡中。
此页面显示了许多有关账户停用和商品信息及违规的强制措施和信息。
销售伙伴也会通过电子邮件等其他渠道收到通知。
如果您认为商品或ASIN被不合理下架,可以使用账户状况。
Account Health控制面板提出申诉。
为此,请将鼠标悬停在卖家平台主菜单的绩效, Performance选项卡上,然后选择账户状况。
Account Health可以在商品政策合规性, Product Policy Compliance
下,查看被移除的ASIN并发起申诉。
联系销售伙伴支持之前,请确保已按照受限商品绩效通知中的所有说明操作,并提供了需要的全部文件和或证
据。
一定要及时对每项ASIN级别的违规行为做出回应,以防账户被停用。
要访问有关此主题的更多详细信息,请访问有关亚马逊受限商品政策的其他信息和资源,面向卖家帮助页面。
以下是一些面向销售伙伴的实用提示,确保商品信息始终符合当地法律和亚马逊政策。
保留有关商品的商品页面,确保详情页面准确无误。
仔细检查亚马逊受限商品政策帮助页面,定期更新商品目录,确保商品合规。
别忘了库存上传数据中包含的商品,以及使用自动系统上传的商品。
请定期查看卖家新闻小部件和卖家论坛,查阅变更通知。
另外,请务必查看绩效通知中的消息,了解与政策相关的具体变更。
即使商品未在亚马逊受限商品政策帮助页面中明确列出,仍可能不允许在亚马逊商城销售。
请指派专人仔细审查发布的每件商品,确保所有商品合规。
从制造商之外的其他来源购买库存时,请务必弄清商品的来源。
了解销售商品时需要遵循的法律框架,销售营养补剂或符合要求的药物时,请确认其成分不仅符合亚马逊政策,
而且符合美国食品药品监督管理局的法规和指南。
美国食品药品监督管理局关于处方药和非处方药的橙皮书,以及关于兽药的绿皮书都非常实用。
另外,请务必查看美国食品药品监督管理局官网上的召回清单,市场撤出和安全警示。
参与亚马逊物流计划的卖家,不只要遵守亚马逊受限商品政策,还要遵守亚马逊物流计划的其他额外商品限制。
这包括危险品和受《麻醉品法》管制的物质,例如美国食品药品监督管理局禁止销售汽车轮胎和酒精饮料。